Daawadayaashayada qaaliga ah ee adduunka oo dhammow, shaydaanku wuxuu doonayaa inaynu Ciise habaaro marka aynu xaalado kala duduwan ku jiro.
Shaydaanku wuxuu doonayaa inaynu Ciise habaaro marka aynu xanuunsanahay, ee aynu dhibaataysannahay, ee faqiirka nahay.
Xaaladaha adadag ee aynu marnaa waa imtixaano la inagu korinayo.
Ha oggolaan inay xaaladahaagu ku xukumaan.
Xaaladaha adadag ee aad ku jirto ha u oggolaan inay ku lumiyaan oo kaa adkaadaan.
Joog oo u adkayso wakhtiyada adag iyo kuwa wanaagsanba.
Dhegeysta daawadayaal, jooga oo u adkaysta xaalad kastoo aad ku jirtaanba.
Qof jidh ahaan wuu xanuunsan karaa, sidaas oo ay tahay uu noqon karaa Masiixi Ilaahay jecel.
Mid Ciise doortay.
Noloshaada Masiinimada ha ku qiyaasin xaaladda aad markaa ku jirtid
Yaanay xaaladaha adadag ku lumin.
Waxaan doonayaa inaan kula tukado.
Daawadayaasha adduunka dacalladiisa joogow, xaalad kasta oo aad ku jirtaanba,
Magaca Ciise ku xorrooba!
Ku xorrooba magaca Ciise dartii!
Wax kastoo aad ku jirtidba, isla hadda, xorow, magaca Ciise dartii!
Xaalad kastoo ay noloshaadu ku jirtoba, xorow, magaca Ciise dartii!
Xaaladdaada adag, waxaan ku leeyahay, "Bax!" Dadkayga noloshooda u fasax
iyo shaqooyinkooda, magaca Ciise dartii!
Waxaan arkaa adiga oo xorroobey.
Meeshii aan waxyi jirin, dadku way halaagmaan.
Waxaan arkaa horrumar jidka kuugu soo jira, caafimaad ahaan, shaqo ahaan, iyo mustaqbalkaaga.
Xornimo iyo horrumar, magaca Ciise dartii!
Waad mahadsan tahay Ciisow, culayskii oo aad qaaday,
Magaca Ciise Masiix dartii!
Daawadayaasha adduunka oo dhammow, waan ogahay inaad xorowdey
Waxaan kugu idhi xor baad tahay, magaca Ciise dartii!
Waan arkaa adiga oo lagu xorreeyey.
Xaalad kastoo caafimaadkaagu ku jiro, ama xubin kastoo jidhkaaga ka tirsan,
oo aan shaqaynayn,
Ha noqoto kelyaha, beerka, dhiigga, dheecaanka ama lafaha, ha la bogsiiyo, magaca Ciise dartii!
Ha la bogsiiyo, magaca Ciise dartii!
Ha la bogsiiyo!
Waan arkaa adiga oo lagu bogsiiyey.
Waa waxyi - waan arkaa adgia oo lagu bogsiiyey, magaca Ciise dartii!
Ciisow, adigaa mahad leh!
Kuwiina codkayga maqlayow -
waad rumaysan tihiin inuu Ciise yahay Sayidka, Bogsiiyaha Bixiyahaya, Badbaadiyaha -
Waxaan idinku idhi, kani waa markhaatifurkiina - markhaatifurkiina caafimaadkiina!
Kani waa markhaatifurkiina - markhaatifurkiina hantidiina!
Kani waa markhaatifurkiina - markhaatifurkiina horumarkiina!
Kani waa markhaatifurkiina - markhaatifurkiina dib-u-cusboonaysiintiina!
Waxaan mar kale maqlayaa guul
Guul!
Mahadsanid, Ciisow!
Waan idinla farxayaa, magaca Ciise Masiix dartii!
Aamiin!
Waxaan rumaysanahay in fiidyowgan aad hadda daawateen niyadda idiin dhisay.
Guji, oo xubin naga noqo, si aad u aragtid awoodda Ilaahay oo shaqaynaysa oo dheeraad ah
Wakhtigan aynu hadda ku jirno,
oo yaanay ku dhaafin waxyiyada, bogsiimaha, wacdiyada
iyo markhaatifurrada laga sii daayo Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV. Wuxuu beddelaa nolosha dadka, qarammada, iyo adduunka!